МЕНЮ
Кнопка "difficulty" отвечает за выбор сложности уровня игры. Уровень сложности "normal": целями являются кружки с буквами "c". Уровень сложности "medium": целями являются кружки с буквами "x" и "c" попеременно. Уровень сложности "hard": целями являются кружки с буквами "z", "x", "c" попеременно. Уровень сложности "insane": целями являются кружки с буквами "x" и "c" случайно. Уровень сложности "psycho": целями являются кружки с буквами "z", "x", "c" случайно.
Кнопка "music" отвечает за выбор трека в меню. Достаточно нажать на нужный трек и потом на кнопку "confirm" и трек поменяется.
Кнопка "frame rate" отвечает зз выбор FPS в игре. Достаточно нажать на нужный FPS и потом на кнопку "confirm" и FPS поменяется.
Кнопка "resolution" отвечает за выбор разрешения игры. Достаточно нажать на нужное разрешение и потом на кнопку "confirm" и разрешение поменяется.
Слайдер громкости, отвечает за уровень громкости в меню, игре, редакторе. Достаточно передвинуть ползунок на нужный уровень громкости и громкость изменится на нужный уровень.
Кнопка "mute" отвечает за переключение состояние проигрывания трека в меню. Когда текст кнопки белый - трек играет, когда текст красный - трек не играет. Достаточно просто нажать на кнопку и состояние проигрывания переключиться.
Кнопка "+" отвечает за создание нового уровня. Достаточно нажать на кнопку и далее следовать инструкции на странице номер 5.
Кнопка "stats" отвечает за открытие просмотра статистики. Достаточно нажать на кнопку и откроется окно со статистикой, подробнее о статистике на станице номер 3 инструкции.
Кнопка "account" отвечает за управление аккаунтом. Достаточно нажать на кнопку и откроется окно с управлением аккаунтом, подробнее об управлении аккаунтом на странице номер 2 инструкции.
Кнопка "confirm" отвечает за применение выбранных настроек. После выбора нужных настроек достаточно нажать на кнопку и все настройки поменяются на нужные.
Посередине находится список ваших песен, его можно листать колесиком мыши. Если просто нажать на уровень, то откроется окно игры данного уровня, подробнее о процессе игры - на странице номер 4 инструкции. Если нажать и удерживать уровень в течении одной секунды, то после отпуска кнопки мыши откроется меню редактора уровня данного трека, подробнее о редакторе - на странице 5 инструкции.
***
АККАУНТ
Под надписью "Username" находится поле для ввода имени пользователя.
Под надписью "Password" находится поле для ввода пароля.
Кнопка "Login" отвечает за вход в аккаунт. Достаточно ввести ваше имя пользователя и пароль и нажать на кнопку. Если кружок справа от кнопки станет зеленым, то вы успешно вошли в свой аккаунт. Если же кружок стал красным, то стоит проверить введённые данные, так как что-то пошло не так.
Кнопка "Create" отвечает за создание аккаунта. Достаточно ввести желаемое имя пользователя и пароль и нажать на кнопку. Если кружок справа от кнопки станет зеленым, то вы успешно создали аккаунт. Если же кружок стал красным, то стоит проверить введённые данные, вероятнее всего данное имя пользователя уже существует, и вам стоит выбрать дургое.
Кнопка "Delete" отвечает за удаление аккаунта. Достаточно ввести ваше имя пользователя и пароль и нажать на кнопку, и в окне подтверждения нажать на "Confirm". Если кружок справа от кнопки станет зеленым, то вы успешно удалили свой аккаунт. Если же кружок стал красным, то стоит проверить введённые данные, так как что-то пошло не так.
Переключатель справа от кнопки "Login" отвечает за перенос статистики, собранной пока вы не вошли в свой аккаунт. Чтобы перенести статистику переключатель должен быть зеленым, если вы не хотите переносить статистику - красным. Подробнее о статистике - на странице номер 3 инструкции.
Переключатель справа от кнопки "Create" отвечает за перенос статистики, собранной пока вы не создали свой аккаунт. Чтобы перенести статистику переключатель должен быть зеленым, если вы не хотите переносить статистику - красным. Подробнее о статистике - на странице номер 3 инструкции.
Кнопка "Return" отвечает за возврат в главное меню. Достаточно нажать на неё, и вы окажетесь в главном меню.
***
СТАТИСТИКА
Кнопка "reset" отвечает за сброс статистики текущего пользователя. Достаточно нажать на неё и выпадающем окне нажать на кнопку "confirm" и статистика сброситься. Вы сможете увидеть результат сразу в этом же окне.
Поле "nickname" показывает имя текущего пользователя, если в этом поле значение равно "Default User", значит пользователь не зашёл в аккаунт.
Поле "levels played" показывает количество сыгранных уровней. Уровень считается сыгранным, когда пользователь дошёл до конца или проиграл, если пользователь вышел с уровня, не проиграв или дойдя до конца, то уровень не будет считаться сыгранным.
Поле "levels won" показывает количество выигранных уровней. Уровень считается выигранным когда пользователь дошел до конца и получил экран со статистикой за этот уровень.
Поле "successful hits" показывает количество успешно поражённых целей. Успешно поражённые цели добавляются только в случае завершение уровня победой или поражением.
Поле "average score" показывает среднее число очков за все уровни. Среднее число очков изменяется только в случае завершения уровня победой или поражением.
Поле "average rank" показывает средний ранг за все уровни. Средний ранг изменяется только в случае завершения уровня победой или поражением. Средний ранг считается следующим образом:
Средняя точность >= 95, средний ранг равен "SS"
Средняя точность >= 90, средний ранг равен "S"
Средняя точность >= 80, средний ранг равен "A"
Средняя точность >= 70, средний ранг равен "B"
Средняя точность >= 60, средний ранг равен "C"
Средняя точность < 60, средний ранг равен "D"
Поле "average accuracy" показывает среднюю точность за все уровни. Средняя точность изменяется только в случае завершения уровня победой или поражением.
Если пользователь не вошёл в аккаунт, то вся статистика считается в "стандартного пользователя", когда пользователь захочет войти в свой аккаунт, то сможет выбрать перенести ли статистику "стандартного пользователя" в свой аккаунт.
Кнопка "exit" отвечает за возврат в главное меню. Достаточно нажать на неё, и вы окажетесь в главном меню.
***
ИГРА
Во время игры на экране появляются цели в виде кружков с буквами в зависимости от сложности. Пользователю требуется навести курсор мыши на кружок и нажать кнопку, отображающуюся на кружке, это нужно сделать как можно ближе к моменту "заполнения" кружка цветом, чем ближе к моменту "заполнения", тем больше очков получит пользователь.
Слева сверху находится scorebar и процент текущей точности, чем ближе точность к 100 %, тем лучше.
Если пользователь пропустит 3 цели подряд, то игра закончится поражением. Иначе, если пользователь продолжит играть, и ни разу не пропустит больше чем 2 цели подряд, то выиграет уровень.
При любом исходе пользователю после игры покажется его статистика за этот уровень.
Игру можно поставить на паузу если нажать на "Esc", в меню паузы можно либо вернуться к игре, либо выйти в меню. При выходе в меню статистика пользователя за этот уровень не сохраниться.