МЕНЮ
Кнопка "difficulty" отвечает за выбор сложности уровня игры.
Уровень сложности "normal": целями являются кружки с
буквами "c".
Уровень сложности "medium": целями являются кружки с
буквами "x" и "c" попеременно.
Уровень сложности "hard": целями являются кружки с буквами
"z", "x", "c" попеременно.
Уровень сложности "insane":
целями  являются кружки с буквами "x" и "c" случайно.
Уровень сложности "psycho":
целями являются кружки с буквами "z", "x", "c" случайно.
Кнопка "music" отвечает за выбор трека в меню.
Достаточно нажать на нужный трек и потом на кнопку
"confirm" и трек поменяется.
Кнопка "frame rate" отвечает зз выбор FPS в игре.
Достаточно нажать на нужный FPS и потом на кнопку
"confirm" и FPS поменяется. Кнопка "resolution" отвечает
за выбор разрешения игры. Достаточно нажать на нужное
разрешение и потом на кнопку "confirm" и разрешение поменяется.
Слайдер громкости, отвечает за уровень громкости в меню,
игре, редакторе. Достаточно передвинуть ползунок на нужный
уровень громкости и громкость изменится на нужный уровень.
Кнопка "mute" отвечает за переключение состояние проигрывания
трека в меню. Когда текст кнопки белый - трек играет,
когда текст красный - трек не играет. Достаточно просто
нажать на кнопку и состояние проигрывания переключиться.
Кнопка "+" отвечает за создание нового уровня.
Достаточно нажать на кнопку и далее следовать
инструкции на странице ?. Кнопка "stats" отвечает за открытие
просмотра статистики. Достаточно нажать на кнопку и откроется
окно со статистикой, подробнее о статистике на станице ? инструкции.
Кнопка "account" отвечает за управление аккаунтом.
Достаточно нажать на кнопку и откроется окно
с управлением аккаунтом, подробнее об управлении
аккаунтом на странице ? инструкции.
Кнопка "confirm" отвечает за применение выбранных настроек.
После выбора нужных настроек достаточно нажать на кнопку
и все настройки поменяются на нужные. Посередине находится список
ваших песен, его можно листать колесиком мыши.
Если просто нажать на уровень, то откроется окно игры
данного уровня, подробнее о процессе игры - на странице ? инструкции.
Если нажать и удерживать уровень в течении одной секунды,
то после отпуска кнопки мыши откроется меню редактора уровня
данного трека, подробнее о редакторе - на странице ? инструкции.